days_studied+0
特別席からは会場が一望でき、専用の階段から直接試合場へ降りることもできる+一望
珈琲+珈琲
彼らの目には彼女が小汚い浮浪者のように見えているのだろう+浮浪者
ミドガル王、本日もご機嫌麗しゅうございます+ご機嫌麗しゅうございます+disable
彼女は虚ろなオリアナ国王を不審に思っている様子が見られる+虚ろ
焦燥と恐怖の混じった感情が彼女を突き動かした+突き動かす
しかし、ドエムの知る最強の魔剣士をもってしても、果たしてアイリスを一太刀で破ることができるだろうか+一太刀
アイリスの調子が悪かったか、ジミナが何か搦め手を使ったかだろう+搦め手
ベアトリクスは朦朧とする意識の中で長剣を振る+朦朧
まさかアンタにこんな甲斐性があるなんて思わなかったわ+甲斐性
グールって吸血鬼の手下だっけ+手下
しかし、湿ったシーツと部屋の匂いが不快で、マリーは溜息を吐いて窓を開けた+湿る
しかし、そこにあったのは……爛れた醜い背中+爛れる
その瞳は怨嗟に満ちていた+怨嗟
男は感情の読めない無機質な声で言った+無機質
でも〖飛行〗だけじゃほとんど滑空が限界なんだよな+滑空
夕凪+夕凪
俺の行動に対し何を感じたのかは不明だが、男は瞳に恐怖を浮かべ、小刻みに震えだした+小刻み
こう、女性から屈託のない笑みを向けられたのはかなり久しぶりだ+屈託
突然の浮遊感に驚くが、さしたる問題ではない+浮遊感
「昨日から甘党になったんだ」「昨日から!?　な、何があればそんなことに……」+甘党
いっただきまーす。うーん、甘酸っぱくておいしい！+甘酸
由衣と邂逅後、俺たちはせっかくということで近場のファミレスに入った+邂逅
そうですよ、由衣先輩。それに先輩があたふたしてるところ、見てて楽しかったので何の問題もありません！
この日辺りから、少々雲行きが怪しくなってきた+雲行き
それもおまけとして、事実より大げさな脚色付きで+脚色
三度目あたりからは録音しているので、お金に困ったタイミングで訴訟してやろうと思っている+訴訟
尋常ならざる膂力から放たれる一撃が強力+膂力
ハイオークは俺を敵と見定めたようで、禍々しい眼光が俺の体を突き刺す+禍々しい
一気に速度を上げた俺は、敵を混乱させるように縦横無尽に駆けながらハイオークに迫っていく+縦横無尽
むしろ、棍棒を振り切った後は、俺にとって反撃に転じる大きなチャンスとなる+転じる
腱が断ち切られたせいか、既にハイオークが手にしていた棍棒は地面に落ちている+腱
なんとかして一矢報いようという目だ+一矢を報いる
僅かな隙を見つけ、短剣を敵の横腹に振るう+横腹
知り合いにアニソンを吟味しているところを見られるのが恥ずかしかったんだろう+吟味
俺がアイテムボックスから武器を取り出すよりも早く、零がオークの群れに向かって颯爽と駆けだしていく+颯爽
由衣が素っ頓狂な声を漏らした直後、全ての魔物たちがその場に崩れ落ちていった+素っ頓狂
奇しくも、オークジェネラルが風見たちとの戦闘時に無名の騎士を呼び出し、強力化する時間を稼いだ意趣返しのごとく+奇しくも
……忘れてたな。これは本当に思春期を理由にするしかないのか？+思春期
年下の女の子から有り金全部いただくのはさすがに外聞が悪いからな+外聞
隔絶の魔塔付近にてこのチケットを破くことで、一度だけ隔絶の魔塔に挑戦することができる+破く
溜まった鬱憤を晴らさせてもらうぞ+鬱憤
一見、いたちごっこにも思える戦いを繰り広げること+いたちごっこ
１時間 発動時間：０．５秒×距離（Ｍ）１０メートル以内の場合、０秒で転移可（一律１００ＭＰ使用）+一律
輝きを纏う美しい白銀の長髪が、歩を進めるごとに力強く靡く+靡く
それでも信じることができないって言うのならこっちはもうお手上げだが……どうする、天音+お手上げ
結果は、なんとも肩透かしなものだった+肩透かし
クレアは真剣な表情を浮かべると同時に、深い蒼色の双眸を一点に向ける+双眸
世界は大きな変遷を遂げたと言われています+変遷
金を稼ぎたいだとか、無能と蔑んだ誰かを見返したいだとか、それらはあくまで後付けの理由でしかなくて+蔑む
全てのきっかけは、そんなちっぽけな憧憬だった+憧憬
数日前に黒い靄を身体に浴びてから、魔力がかき乱されるような、何かに取り憑かれたような、そんな感覚がソフィにはあった+取り憑かれる
モテモテすぎて妬いてしまいますわ+妬く
パーティーリーダーらしき海賊帽子をかぶったドワーフのおっさんに、パーティーメンバーと思われるドワーフが全力で平謝りをしている+平謝り
だから、急ごしらえであるが、ドゴラに大きな盾を持たせたりしていた+急ごしらえ
アレン君は本当に好奇心旺盛だね+旺盛
上京+上京
disable+日課
disable+作成
disable+雲
disable+一つ
disable+水
